Está bien. La combinación correcta
es decir que X es uno de esos
y dos de estos.
Bueno,
tomemos la ecuación número dos.
Si hago una imagen que
satisfaga todos los puntos X, Y, Z
que resuelvan a esta ecuación,
bueno, en primer lugar,
el origen no será uno de ellos.
X, Y, Z, siendo cero, cero, cero,
no la resolvería.
Entonces, ¿cuáles son algunos
de los puntos que si la resuelven?
Ahora, veamos si X es uno y...
Katelyn Ogden era muchas cosas,
pero no era particularmente
explosiva...
en cualquier sentido de la palabra.
Era un encanto de persona...
linda, confiada, inofensiva.
Se convertía rápidamente
en una gemela Dalton,
la cliente número uno de la
marihuana en la Secundaria Covington.
Pero, esa no es una razón
para explotar como un grano.
¡Está toda encima de mí!
Rociándonos por todos lados.
No era muy unida a Katelyn. Ella era sólo,
ya saben, una compañera de clase.
Alguien de quien me senté
detrás o me crucé por los pasillos
desde el Jardín de Niños,
hasta el último año.
Estábamos en diferentes círculos.
Pero a mucha gente le agradaba.
Especialmente a los chicos.
Yo iba a invitarla al
baile de Graduación.
Estaba tan buena.
Incluso reduje las opciones de
habitación de Motel a dos posibilidades.
Era tan abierta.
Jed Hayes estaba
particularmente devastado.
- ¡Mara!
- ¡Dios mío, Tess!
- ¡Dios mío! ¿Qué ha pasado?
- Katelyn explotó.
¿Qué?
¿Cómo una bomba?
No.
Como... ¿Un globo?
¿Qué?
Dios mío, tus zapatos.
Todos se dieron cuenta de que...
Katelyn Ogden no era
una terrorista suicida,
ya que la única cosa que
explotó fue Katelyn Ogden.
Su escritorio permaneció indemne
a pesar del Ogden-estallido.
El único daño que sufrió
su ropa fue cosmético.
Esto no está bien.
Era sólo una niña.
No estuvo bien.
Esto es jodidamente asqueroso.
Y era muy jodidamente asqueroso.
Después del evento sin precedentes,
toda nuestra clase del tercer período
fue llevada a la jefatura de Policía.
Lo cual fue muy emocionante.
Nos hicieron muchas
preguntas importantes como...
¿Katelyn dijo alguna vez
algo sospechoso?
¿Sobre querer explotar?
Todo el tiempo.
Estaba bromeando.
MARA CARLYLE
NO COOPERA
Luego, se llevaron toda nuestra ropa
y nos dejaron ducharnos.
¿Recuperaré estos?
¿Quieres que te devuelvan esto?
Yo sólo me lavé el cabello.
Luego nos dieron un montón de pants
feos de mierda y nos hicieron esperar.
Fue como en una película
de Cronenberg.
¿Qué creen que pasó?
- ¿Alienígenas?
- No fueron alienígenas, hermano.
Ella estaba allí, y
luego ya no lo estaba.
No es justo.
Era tan agradable.
Iba a invitarla al
baile de Graduación.
Era muy abierta.
¡¿Cuándo diablos nos
dejarán salir de aquí?!
Cuando sepan que no
volverá a suceder.
¿Cuándo no vuelva a suceder qué?
Y si sucedió de nuevo.
Sucedió de nuevo muchas veces.
No voy a ir a la escuela mañana.
No me digas, cariño.
- ¿Tienes hambre?
- No, en realidad no.
¿Quieres hablar?
Creo que sólo quiero ir a la cama.
De acuerdo, niña.
- Sabes, creímos que era un tiroteo.
- Papá...
No teníamos ninguna información.
No nos dijeron nada.
Sólo intento decir que estamos
muy contentos de que estés bien.
Y que tus compañeros de clase son
unos idiotas normales y no malvados.
Eso es un haz de esperanza.
Buenas noches.
DE DESCONOCIDO: SÓLO
QUIERO DECIR QUE HE TENIDO...
UN ENAMORAMIENTO DE TI
POR YA DOS AÑOS.
POR FAVOR NO ME MANDES
UNA FOTO DE TU DICK - PITO.
LO SIENTO, ESTÁ RETORCIDO.
ESO ES TAN TONTO.
MÁNDAME MÁS.
YA VAS.
- ¿Es esta canción...
- Sí, definitivamente es sexual.
Muy bien.
Siempre me pregunté qué
les pasa a los que mueren.
No me jodas.
Necesito drogas.
¿Hongos?
- ¿Hongos?
- No.
Sí. Es como la hierba,
pero en un hongo.
Nunca he tomado hongos.
No puedo pensar en un
mejor momento para empezar.
Es un momento
terrible para empezar.
Me encantaría empezar.
Te vas a enfermar.
Los revuelves en líquido
para no enfermarte.
Eso es lo que hacen los nativos.
- ¿En los cafés con especias de calabaza?
- Sí.
Calabazas.
El Día de Acción de Gracias.
Mira.
¡Dios mío!
Me encanta.
Tess McNulty y yo hemos sido
mejores amigas desde la Primaria.
¿Serás mi mejor amiga para siempre?
Obviamente.
Cuando el papá de mierda de Tess
la abandonó a ella y a su mamá...
pasamos unos días en la playa,
y vimos a estas viejas
bailarinas en kimonos,
fumando de un narguile con los
dedos de los pies en la arena.
Hagamos eso.
Y sigue siendo nuestro plan de vida.
- Por Katelyn.
No. No.
Detente. ¡Detente!
Esto es... Deja...
¿Has terminado?
No conocía a Katelyn más allá
de las redes sociales.
Sí, lo sé.
Yo tampoco.
- ¿Ya había entrado en la Universidad?
- No lo sé.
Sé que ella quería ser periodista,
sin embargo.
Ya tenemos demasiados
periodistas excelentes.
¿Katelyn al menos tuvo
sexo antes de todo?
Sí.
Ella era una total puta.
¿Sabes qué?
¡Bien por ella!
¡Estoy de acuerdo! Hazlo mientras
el momento sea bueno.
La desventaja son los
chicos de la Secundaria.
Lo sé. No puedo esperar a ser vieja.
No puedo esperar a ser una "cougar".
Voy a decir: Ven aquí, joven,
y compláceme con ganas.
Hola,
¿les importa si me uno a ustedes?
Tess, no mires ahora,
pero hay un chico mirándonos.
Creo que te está mirando a ti.
Tienes razón.
- Hola, Dylan.
- Hola, Mara.
- Hola, Tess.
- Hola, Dylan.
Gracias.
- ¿Cómo están?
- Muy bien.
El mejor servicio
conmemorativo al que he asistido.
El mejor funeral, también.
El segundo mejor para mí.
El de mi papá fue mejor.
Bueno, mierda, Dylan.
Está bien. Los Ogden pueden
esforzarse más la próxima vez.
Bueno, mierda, Dylan.
¿Estoy bombardeando
esta cosa de bromas?
Como el final de
Doctor Strangelove.
¿Esa película está
un arruinada ahora?
Sí, lo creo.
¿Qué pasa?
Sí, ¿qué está pasando?
Pensé que hablar contigo en
el funeral podría ser raro.
- ¿Raro?
- Es un adjetivo.
Sí, sé que es un adj...
¡Mierda!
- ¡Tú eres el tipo! ¡El enamorado de mí!
- Hola.
¿Qué pasa?
Este es el tipo. Este es Dylan,
el de la foto de "Dick".
¿Le enviaste una foto de tu pene?
No, eso sería asqueroso.
Me envió fotos de Richards.
- ¡Eso es peor!
- ¿Cómo puede ser peor?
- ¿Por qué mandaste un mensaje?
- ¿Por los Richards?
No.
La declaración declarativa.
Katelyn explotó en
medio de Precálculo,
y me hizo pensar en la vida,
de una manera irónica,
y lo que pasaría si yo estallara,
ya sabes.
Y luego tú dijiste que
podría suceder de nuevo,
y yo estaba como, tengo
que hacer mi mierda,
en caso de que ella tenga razón.
¿Quieres ir al baño
de damas conmigo?
Vamos. Será divertido.
Ella irá al baño y vomitará,
porque acaba de beber
un montón de hongos
y quiere que le sujetes el cabello.
En ese caso...
No suelo ser así. Normalmente
puedo aguantar mis drogas.
Además,
normalmente nunca tomo drogas.
Vivimos en tiempos
extraños e inusuales.
Eso es muy cierto.
Hay muchos de ti.
¿Cuántos?
Vomitaré si los cuento,
pero más de uno.
Eso es impresionante.
- Deberían besarse.
- Está bien.
¿Cómo lo hago?
Con sus lenguas.
Mierda.
Vi al papá de Katelyn
quitar la calcomanía de...
su figura de palo, de la
parte trasera de su auto.
Siempre me pregunté qué
les pasa a los que mueren.
Lo que pasa es que
me dan una paliza.
Oye, ¿viste a Katelyn...
¿Explotar? No.
¿Y tú?
Sólo lo escuché.
Es raro haber estado ahí
y no verlo.
Yo estoy triste por habérmelo perdido
y eso me hacía sentir terrible.
Sí.
No, debe ser tan vigorizante.
Vigorizante.
Está bien.
¿Estás bien?
Gracias por decir que te gusto.
Claro que sí.
Oye, ¿quieres venir conmigo
al juego de Regreso a Casa?
¿Qué?
Estoy tratando de pensar en
una razón para decir que "no".
- Podría darte algunas.
- Dime.
Bueno, ¿tal vez sólo lo del
Regreso a Casa apesta?
Sí, pero es divertido burlarse.
- Además, es Noche de Brujas.
- Sí, está bien.
Entonces, tal vez sólo
soy un tipo que está...
interesado en sexo
inducido por la pena.
Aunque hay chicas mucho
más putonas que yo.
Y tampoco se quedarían
por aquí mientras yo vomitara.
Cierto.
Bueno,
tal vez no me conoces realmente.
Pero sí te conozco.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
Estás en un montón de mis clases.
Eres un nerd del cine.
Eres muy lindo.
Tu papá murió cuando un montón
de estiércol cayó sobre él.
Lo siento. Me acabo de dar cuenta
de que dije eso en voz alta.
- Ahora tienes que venir al juego conmigo.
- De verdad que sí.
- Lo siento tanto.
- No, está bien. No pasa nada.
Culpo a los hongos.
De acuerdo.
Sí. Gracias.
Mi papá era un granjero.
Pero murió de un ataque al corazón.
El rumor de que fue aplastado hasta
la muerte por mierda, es falso.
E imposible, si has visto alguna
película de "Volver al Futuro".
Los niños son crueles.
- Lo siento tanto.
- No pasa nada.
Todos somos crueles.
Hoy fue raro.
Esta noche estuvo bien.
Sí.
Esto no se va a convertir
en algo habitual, ¿verdad?
¿La intoxicación?
No.
No. Sólo necesitaba...
No sé lo que necesitaba.
¿Ya has llorado?
¿Y tú?
Lloro todo el tiempo.
No es lo mismo sin la sangre.
Parezco la estúpida Reina
del baile de Graduación.
Yo también debería haberme
disfrazado de bruja sexy.
Sólo soy una bruja normal.
Ni siquiera en el escote.
Chica,
tu sensualidad es inevitable.
Mierda.
Le han construido un santuario.
Oye, ahí está el de
la foto del pene.
Hola, Quaker Oats.
¿Se supone que tu seas Carrie?
¡Sí!
¡Dios mío, gracias!
Sí. No, es genial.
Habría sido realmente genial...
- No lo digas.
- Ya lo sé. Katelyn la jodió.
Quiero decir,
ella no lo hizo intencionalmente...
Lo estás empeorando.
Tu sombrero.
Oye, ¿quieres parar?
No te conozco a ti.
Entonces,
¿qué pasa, Hipster Oats?
Nuestro equipo de fútbol
son los Cuáqueros.
No, no tu disfraz. El enamoramiento
que dices que tienes de mí.
Quiero, como, una línea de tiempo.
Así que...
El primer día de clases.
Una nueva ciudad después de
la muerte de mi papá.
La primera vez que te ví,
fue después...
Spiros me presentara
delante de la clase.
Debes de ser Dylan.
Bienvenido.
Clase, me gustaría que conocieran
al señor Dylan Hovemeyer.
Es nuevo aquí, así que por favor, no sean
ustedes mismos. Sean amables.
Y fue una buena primera impresión.
Unas semanas después,
te ví en el Moonlight,
...y cuando Jed trató de
envolverte con su brazo...
Y luego,
el día después de las elecciones...
Mara, ¿por qué llevas eso?
Porque estoy de maldito luto.
Recibiste detención por las blasfemias.
Malditamente lo valió.
Es un cliché, pero escribiste
un poema la primavera pasada...
que me hizo sentir que me entendías,
aunque apenas y hablábamos.
Te hice amiga en Facebook
después de ello.
He mirado tus fotos a veces.
Incluso te dí mi número,
pero creo que lo olvidaste
o nunca lo guardaste
en tu teléfono.
Esperaba que nos encontráramos
durante el verano, pero nunca pasó.
Y luego fue el último año y pensé,
¿por qué intentarlo?
Si vamos a ir a la Universidad.
Y eso me entristeció, porque
parecías tan genial y original.
Pero entonces...
Cuando Katelyn murió,
no te ví en ninguna parte.
Tenías dos mochilas.
Una de ellas, era la de ella.
¿Estás bien?
No sé qué hacer con esto.
Yo puedo ocuparme de ella
por ti.
¿Cuándo no vuelva a suceder qué?
Y cuando dijiste que
podría suceder de nuevo,
pensé, tal vez he estado
desperdiciando toda mi vida
preparándome para un año que
puede que nunca llegue para mí.
Así que a la mierda.
Voy a decirte cómo me siento.
Voy a gastar mis
ahorros en un auto.
No voy a tener más miedo.
No voy a...
Espera, ¿me estás escuchando?
Sí.
Lo siento. No.
En serio, eso fue maravilloso.
No quiero que pienses que no
estaba prestando atención...
Porque parece que sólo estás
tomando fotos del juego.
¡No! No. No del juego.
Nunca del juego.
Estoy esperando el momento
de "Amamos las Pollas".
Nunca hubiera adivinado que eso era
lo que estaba a punto de decirse.
Está bien. Mira.
Cada juego, Harper Wie, Perry Love
y Steve Cox, por un breve momento,
...se alinean para el momento
de Amamos las Pollas.
- Eso es tan inmaduro.
- Realmente lo es.
Tuve un momento de ti...
donde supe que me gustabas.
¿Te gusto?
Tal vez.
Fue, como, hace una eternidad.
Y yo me estaba relajando y entonces
me miraste a los ojos y dijiste,
"Mara...
amamos las pollas".
Mara...
amamos las pollas.
¿Pasó algo?
EL REGRESO A CASA DE
LA SECUNDARIA COVINGTON
Perry Love era el tipo que
hacía que todo fuera mejor.
Era como el aire acondicionado.
Y luego fue noticia.
Todos nos convertimos en noticia.
El estallido recibió el sexy apodo
de "La Maldición de Covington".
Maldita maldición estúpida.
Por cierto, Perry Love era gay.
Ni siquiera lo sabía
hasta el funeral.
Y cuando mi hermano nos lo
dijo en Sexto Grado, lo amamos.
Vamos.
Porque era nuestro mejor hermano.
Y somos así de progresistas.
Nuestro chico...
¡Nuestro chico era demasiado rockero
para este mundo, putas!
¡Sí!
Fue un momento agradable.
Claro, lo que no sabíamos
en ese momento era...
La escuela está cancelada.
¿Por cuánto tiempo?
Pero seguiremos aplicando
a las Universidades.
Así que estarás preparada
una vez que esto termine.
Bueno,
al menos ahora no podrás decir:
"Las cosas eran mucho más
difíciles en mi época".
Tienes razón.
A ti te tocó mucho peor.
¡Dios mío!
Por supuesto,
no conduces un Hyundai o algo así.
Me recordó a esta
canción de Springsteen.
- ¿Cuál de ellas?
- La del conductor del camión de leche.
¿Hay una canción de Springsteen de
un conductor de camiones de leche?
Supongo que tendrás
que averiguarlo.
Lo juro por Dios,
nunca me voy a enterar.
Lo acabo de comprar hoy.
¿Por qué?
Estaba ahorrando para un auto.
pero, luego pensé que
podría morirme mañana.
- Así que fuí al distribuidor...
- De camiones de leche.
Y lo ví y me reí y pensé que
otras personas también se reirían.
Fue barato, así que ¿por qué no?
Sólo llévame hasta la Graduación,
bebé.
Ese debería ser el lema
de nuestra escuela.
Realmente debería.
¿Estás lista para irte?
¿En tu camión de leche?
Joder, sí.
¡Joder, no!
¡Nunca los olvidaremos!
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
Yo también los quiero...
Necesito este trago.
¿Puedo tomarlo?
- ¿Por qué, por qué?
- Por favor. Voy a tomarlo.
- ¿De acuerdo?
- Sí, está bien.
Diviértete.
¿Quieres ir a dar un paseo?
Me encantan los paseos.
- ¿Cómo está tu bebida?
- Es muy "tequilante".
Oye, ¿estás bebiendo...
Sí, estás bebiendo Tequila puro.
Quiero decir... ¿No?
Sólo estoy bebiendo cerveza.
¡Bebe en grande, hermano!
Aguarda.
Espera, espera.
¿Y si el alcohol es lo
que hace que suceda eso?
¡No!
¿Qué crees que lo provoca?
No lo sé.
- ¡Eso no es suficiente!
- ¡Bueno, no lo sé!
Una mierda cósmica del Universo,
¿cierto?
- Patético...
- Lo siento.
Estoy escribiendo un libro
llamado "Todos los Sentimientos".
Se trata de este tipo que
cuando toca a la gente,
extrae todos sus sentimientos
y luego ellos se mueren.
Sólo quería que supieras algo
de mí, que nadie más sabe.
- ¿Estás borracha?
- Amigo, sí.
- ¿Y tú?
- No.
¿Cuántos vasos te has tomado?
No lo sé.
Mierda.
Dime algo, sólo para mí.
De acuerdo, bueno,
después de que mi papá muriera,
iba a este viejo granero,
con un reproductor de cintas,
y bailaba solo.
Como, a lo Bon Jovi.
Sí, sólo lloraba y bailaba
y luego rebobinaba
y lloraba y bailaba.
Es la cosa más triste
que he escuchado.
Y la gente está
literalmente explotando.
En realidad, no son sólo gente.
Son los de último año.
- ¿Es eso cierto?
- Sí.
Además, dejamos de caminar.
Las sorpresas siguen llegando.
Realmente quiero besarte, hombre.
¿Sí?
Sí.
- Probablemente deberíamos irnos, ¿verdad?
- No.
Sabes a Tequila.
No me jodas.
Agente Especial Rosetti.
Gracias señoritas por venir.
Déjenme ser la primera en decirlo,
yo... Lo siento realmente.
Está bien.
Sí. Quiero decir,
podría ser peor, ¿verdad?
Podríamos ser Republicanas.
Eso fue gracioso.
Gracias.
Entonces, ¿señoritas
hacen explotar a la gente?
No, señora.
¿Cree que hay alguien
matando a todos?
Creo que efectivamente
hemos descartado eso.
Quiero decir, al menos que haya un
científico loco o un hechicero suelto.
Los chicos están
explotando, así que,
quiero decir, eso podría
ser una posibilidad, ¿verdad?
Si crees en hechiceros.
Ya no sé ni lo que creo.
¿Tiene alguna idea de por qué
está sucediendo, sin embargo?
Por el momento, no.
Pero,
estamos cerca de averiguarlo.
O eso me han dicho.
Entonces lo que está diciendo
es que estamos jodidos.
No. Lo que estoy diciendo
es que necesito ayuda.
Escuchen. Todo el mundo está asustado,
y la gente asustada quiere lo mismo.
¿Qué cosa?
El sobrevivir.
- Bien.
- Sí.
- En realidad nos encantaría sobrevivir.
- Eso sería genial.
- Bien.
Así que denme algo.
¿Qué es lo que quiere?
¿Drogas?
Eso es lo que ella dijo.
¿Cree que las drogas
nos hacen estallar?
Creo que es menos acusador y más,
qué mierda está pasando, descartemos
la mierda fuera de lo normal.
Entonces, ¿no le dirás a esta aspirante
a Scully que vinieron de nosotros?
Chica,
¿te parezco Benicio Del Toro?
No sé qué significa eso.
Yo tampoco.
Necesito volver a ver "Tráfico".
Vamos a hablar.
- Hagan lo suyo.
- De acuerdo.
¿Qué?
¿Qué te parece?
Creo que tenemos que
deshacernos de ellas.
- Conseguí que ella se interesara.
- Está bien.
Muy bien, estamos listos.
¿Qué es lo que quieres?
Esa es la mejor parte.
Estados Unidos me
está reembolsando.
- ¿Así que comprarás...
- Todo.
¡Dios bendiga a los EE.UU!
Bien.
Voy a buscar las llaves.
¿Llaves?
No guardamos nuestra
mierda en casa.
La escondemos.
Nunca se sabe cuándo los
Federales te van a joder.
Tengo una pregunta.
¿Relacionada con la maleta?
Relacionada con la maleta.
- Saldremos de Jersey mañana.
- Sí.
Salir de Dodge.
¿Creen que sea por Covington?
No sé lo que sea,
pero tampoco quiero averiguarlo.
¿Cómo has estado aguantando
toda esta basura?
Aguantando, oye.
He estado besándome con
un chico muy dulce.
¡No me digas! ¿Quién?
TE VERÉ EN VEINTE MINUTOS.
¡NO HAGAS HONGOS!
Hovemeyer.
Ya sabes,
el mundo es una locu...
¡Joder! ¡Ve, ve, ve!
- ¡Joder!
- Está lleno de Joe.
¡Deprisa!
¡Jenna, vamos!
Espera. No puedo ver nada.
No puedo...
- Pon el pie en el freno.
- Sus zapatos están ahí.
Yo moveré los zapatos.
Sólo conduce.
¡Mara!
Mara.
¿Estás bien?
¿Dónde están Joe y Jenna?
- Creo que están muertos.
- ¿Lo están?
Intenté quitármelo,
pero no sale de mi ropa.
Pensé que habías sido tú.
No.
Amigo, ¿el pants?
Lo siento,
no tuve tiempo de pensar.
No voy a usar esto.
Oye, llamé a Rosetti.
Inteligente.
¿Cómo fue?
Realmente una maldita porquería.
¿Qué demonios es esta mierda de ET?
Oigan. Oigan.
¡Oigan, quiten sus
malditas manos de encima!
Quiten sus manos de encima!
¡Oigan, no la agarren!
- ¡Bájenla! ¡Detente!
- ¡Quítenme las manos de encima!
¡Mara!
¡Quítenme las manos
de encima ahora mismo!
- ¡Mara!
- ¡He dicho que me dejen!
Mara, soy la doctora Rolanda.
Estamos aquí para ayudarte,
¿de acuerdo?
Dese gusto, señora.
Está bien.
Esto sólo va a estar monitoreando tus
signos vitales. Eso es todo lo que será.
Sólo vamos a hacer un
pequeño análisis de sangre.
Sólo me aseguro de que
todo esté normalizado.
Y vamos a sacarte de
aquí en poco tiempo.
- De acuerdo, muy bien.
- Está bien. Está bien,
Está bien.
ET.
Elliott.
¡ET!
¡Elliott!
Oye, Mara.
Mara. Hola.
Oye.
¿Dónde estamos?
No lo sé.
Pero, creo que nos
están haciendo pruebas.
Toda la clase está aquí.
Me hicieron un montón de preguntas.
¿Cómo qué?
Como lo que he comido y bebido
en los últimos dos meses,
y los lugares que he visitado.
Y mi lista de parejas sexuales.
¿Y qué dijiste?
Sólo les dije... "Tu mamá".
- Qué bien.
- Sabía que te gustaría esa.
¿Alguna vez lo has hecho?
¿Vas a preguntarme?
En realidad no me importa.
¿No?
No.
No te acuestes con nadie,
mientras seas mi novia.
¿Yo soy tu novia?
- ¿Lo eres?
- ¿Lo soy?
¿Quieres ser mi novia?
Supongo que estaría bien.
Genial.
¿Qué nos va a pasar ahora?
Creo que sólo, ya sabes, salimos.
No, me refería a este
mundo de plástico.
Creo que esta es
nuestra vida ahora.
Así que, nuestro amado Gobierno nos puso
en cuarentena en tiendas de campaña,
haciendo píldoras
que mantengan a...
nuestra sangre dentro
de nuestros cuerpos.
Fue una maravilla.
¿Cuál es tu nombre
para el registro?
Mara Carlyle.
Cox.
Steve Cox.
- Cole.
- ¿Cole qué?
Cole quiere un abogado.
- ¿Cuántos años tienes, Becky?
- Diecisiete.
- Tengo 17.
No por mucho tiempo.
¿Qué puedes decirme
sobre Katelyn Ogden?
Ella era sexy.
Yo la follaría.
Iba a llevarla al
baile de Graduación.
Háblame de Perry Love.
Era sexy.
Yo también me lo follaría.
- ¿Qué soñaste anoche?
- Con donas.
Puede preguntarle a mi abogado.
- ¿Te enfadas, Becky?
- Sí, estoy enfadada todo el tiempo.
- ¿Estás enfadada ahora mismo?
- Joder, sí.
¿Qué es lo que quieres
hacer en la Universidad?
Mantenerme viva.
Al menos estábamos cómodos.
Tan incómodo.
Siempre huele raro aquí.
Como a pies y bollos de canela.
Sí, más como a pies.
¿Estás bien?
¿Y si te pasara a ti?
- No pasará.
- ¿Cómo lo sabes?
Promete.
No puedo prometértelo.
No, ¿por qué?
Sólo prométemelo.
Promételo o gritaré.
- Basta ya.
- Promételo. Por favor.
Estará bien.
Eso no es muy convincente.
Pero si te vas, como que, yo me voy a ir.
Y si yo me voy,
te llevaré a ti también.
Lo digo en serio. Seremos compañeras
de cuarto ahí abajo.
Porque sabemos que
no vamos a ir arriba.
Es jodidamente deprimente.
Te quiero. ¡Dios mío!
- Yo también te quiero.
- Hasta ahí.
¡Estoy tan aburrida!
¿Cuánto tiempo tenemos
que estar en este condón?
Por un tiempo, creo.
Al menos sabemos que
estamos súper saludables.
- Deberíamos tratar de escapar.
- Ya lo he intentado.
¿Por qué trataríamos de escapar?
Yo vine aquí tan pronto como
me enteré de este lugar.
Aquí es donde nos van a curar.
Esos raros conservadores con los letreros,
dijeron que estábamos malditos.
Todos están en Internet,
tratando de saber
el por qué está sucediendo
y quién será el siguiente.
¿De quién creen que es la culpa?
Hermano, no es culpa de nadie.
Si fuera una maldición,
sería culpa de alguien.
Pero, hermano,
no hay ninguna maldición.
No me importa por qué
esté sucediendo.
Sólo quiero averiguar
el cómo detenerlo.
Tal vez sólo tengamos
que graduarnos.
Te estoy mirando ahora mismo y
siento que deberíamos besarnos.
Detente.
- Deja de poner esa cara.
- ¿Qué cara?
Oye. ¿Cómo estás?
¿Ahora mismo?
No. Quiero decir, como,
con lo de los Dalton y todo.
¿Podemos hablar de ello más tarde?
Sólo quiero que sepas que
puedes hablar conmigo.
Preferiría besarme contigo.
- Pero más tarde, quiero decir.
- No hay un después.
Eso fue jodidamente profundo, hijo.
Eso es lo que dijo tu mamá.
¡Eso fue genial!
Sabemos que son tiempos de miedo.
Pero con su ayuda,
estamos seguros de que...
la cura está a la
vuelta de la esquina.
TRABAJANDO JUNTOS
PARA MANTENERLOS UNIDOS
Ahora, sabemos que esto
no ha sido lo ideal,
pero hacemos
todo lo posible para ayudar...
a resolver este problema,
lo más rápido posible.
En Washington seguiremos
presionando para encontrar una cura,
para que ustedes, buenos chicos, puedan
volver a las vidas que tanto merecen.
Ahora,
¿alguien tiene alguna pregunta?
- Sí.
¿Sí?
En primer lugar,
gracias por hablar con nosotros.
- Súper genial.
- De nada.
¿Cómo es que cada vez
que alguien de Washington
dice que hacen todo
lo posible para ayudarnos,
normalmente significa que no se hace
nada y que estamos todos jodidos?
Tal vez mi PowerPoint
no fue claro...
No, si fue claro.
Simplemente fue un asco.
A menos que sea
una presentación de
diapositivas mágica
que puedan curarnos,
No entiendo qué es lo que están
haciendo que nos pueda ayudar.
Oye, lo entiendo.
Yo si.
Tienen todas las razones
para estar enfadados.
Pero quiero que sepan que están en todos
nuestros pensamientos y oraciones.
No quiero esa mierda,
al menos que funcione.
Si no pueden arreglarnos,
entonces díganoslo.
Ya tenemos demasiados
payasos mintiéndonos.
Mara tiene razón.
A ustedes los políticos
no les importamos.
Las únicas personas que se preocupan
por nosotros, somos nosotros.
¡Los Cuáqueros!
¡Sí, bebé!
¡Los Cuáqueros! ¡Los Cuáqueros!
¡Los Cuáqueros!
FRACASO
Vete a la mierda.
Mamá.
¡Sí!
Esperen. ¿Dónde están todos
los adornos de Navidad?
No creo que la gente se sintiera
muy festiva este año, ya sabes.
- Sí.
- Qué lástima.
¡Dios mío!
¡Tienen un árbol!
¡Tenemos un árbol!
¡Dios mío!
¡Esto es tan genial!
Uno de verdad también.
No uno de esos falsos.
Tenemos que poner más
adornos en esta cosa.
Voy a cambiarme.
Voy a cambiarme. Esperen aquí.
¡Estoy en casa!
¡Habitación!
¿De verdad van a llamar a la
píldora "El Botón del Sueño"?
Eso es lo que dijo la doctora
Rolanda en las noticias.
Sí. La conozco.
Es bastante profesional.
Para ser una puta.
Podrá llamarla como quiera,
mientras funcione.
Es cierto.
Es un árbol muy lindo.
Oye.
Esto parece una trampa.
Sabemos que fumas marihuana.
Eres terrible para ocultarlo.
- No, no lo hago.
- Sí, sí que lo haces.
Sólo déjalo ser el papá genial.
Fuiste atrapada.
Sólo estoy bromeando.
Vamos.
¿Es así como es la edad adulta?
Sí, es así, excepto que con
más ansiedad y completo terror.
Sólo tenemos que
llevarte a la Graduación.
Todo el mundo sigue diciendo eso.
¿De verdad creen que sea eso?
Tengo que creer en algo.
¡Un árbol genial!
Creo que nunca antes había
estado en el cuarto de una chica.
Una con la que hubiera salido.
Bueno, supongo que puedes tachar
eso de tu lista de deseos.
Además, te he traído un regalo.
¡No! Yo no he tenido tiempo
de conseguirte uno.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Es mi cuerpo...
en una situación sexual.
Nunca antes había recibido eso.
¿Estás bien?
¿Puedo decirte algo?
Sí.
Estoy tan contento de no
haber explotado sobre ti.
Sólo no dejaba de pensar,
por favor no explotes.
Por favor, no explotes.
- Los hombres tienen esa tan dura.
- Tan dura.
Me gustas mucho.
Tú también me gustas mucho.
¿Crees que estamos a salvo ahora?
No lo sé.
Espero que sí.
Yo digo que nos atengamos al plan,
y volver la escuela
y tomarlo un día a la vez.
¿Qué?
- ¿Qué de qué?
- La parte de la escuela.
¿No te has enterado?
¡No!
Vamos. ¡Vamos!
¡Muévete! ¡Vamos!
¡Muévete!
Todas las demás clases se
reúnen en el Centro Comunitario,
para que no se contagien
de "nuestra enfermedad".
¿Por qué?
Podría ser peor.
¿Cómo?
Podríamos acabar como Katelyn.
Katelyn no fue la primera
persona que ví explotar.
Cuando estaba apostado...
Vi a un amigo mío, Mark Jensen,
pisar una mina terrestre.
Sin despedidas,
sin últimas palabras.
Sólo... Eso es todo.
Eso fue todo.
No voy a sentarme aquí y decirles
que todo va a estar bien,
porque eso es una mierda.
Quiero decir, yo no lo sé.
Pero sí sé que los
ayudaré a graduarse.
- ¿Eso suena bien?
- Sí.
¿Sí?
Cole.
¿Puedo obtener un
pase para el baño?
Sólo ve, hombre.
No va a secuestrarnos de nuevo,
¿verdad?
En primer lugar,
yo nunca hice eso.
En segundo lugar, no.
Estamos seguros
de que El Botón...
No lo diga.
El Botón del Sueño.
Joder.
¿Qué tienes en contra?
- Literalmente sólo el nombre.
- Bien... ¿Cómo lo llamarías tú?
No lo sé.
Algo científico.
Ya tiene un nombre científico
que nadie recuerda.
¿Por qué? Porque tiene una docena
de sílabas. De ahí el apodo.
Muchas gracias al FBI por
explicarme el concepto de los apodos.
De nada. Ahora vete de aquí.
Estás sana.
¿Por qué sigue aquí?
¿En mi oficina?
Porque yo trabajo aquí.
No, como, si cree que
está todo hecho y curado,
¿por qué sigue aquí?
Hay una docena de tipos que
pueden tomarme la presión sanguínea.
Usted porta una placa.
Todo el mundo aquí tiene una placa.
No cree que esté terminado,
¿verdad?
Ya sabes lo que dicen...
Esperamos por lo mejor.
¡Prepárate para lo peor!
- ¿Es eso una cosa sexual?
- No.
Pero tal vez. ¿Listo?
- Sí.
- Estás bien. Sólo sigue adelante.
¿Voy a hacerme daño?
Probablemente lo harás,
pero no será mi culpa.
- ¿Qué haces?
- No lo sé. Sólo estoy asustado.
- ¿Por qué tienes miedo?
- No lo sé.
- Soy tan confiable.
- Estoy tan nervioso.
- Está bien.
- De acuerdo.
Pero ten cuidado, porque
este es un lugar peligroso.
Está bien. Espera, ¿qué significa eso?
¿Qué significa eso?
¿En qué me estoy metiendo?
Párate aquí. ¿Preparado?
Y ahora vas a girar.
- Uno, dos, tres.
- Esto es divertido. Me gusta esto.
- De acuerdo.
- ¿Estás listo?
- No.
Bien, estoy listo.
¿Estabas preparado?
No.
Yo estaba como, ¿qué debería
regalarle a mi niño lindo...
para San Valentín y de paso
su cumpleaños?
Y pensé, lo tuvo tan
difícil cuando era un niño,
bailaba solo en un granero
con música de los '80.
Así que, tal vez le gustaría
saber que ya no estaría solo.
- Esto es genial.
- ¿Sí?
Sí.
Gracias, Mara.
¿Podemos hablar de algo?
Estás embarazado.
Lo estoy. Serán trillizos.
- ¡Mi semilla es poderosa!
- Lo es.
- Está bien. Continúa.
- Muy bien.
¿Qué pasará después
de que nos graduemos?
¿Quieres decir, como, con nosotros?
Sí.
En realidad no he
pensado tan a fondo.
- Lo sé, es una tontería, pero...
- Sé que quiero estar contigo.
¿Sí?
Sí. Quiero decir...
Eres, como, lo mejor que ha salido
de las combustiones espontáneas para mí.
- ¿Lo mejor?
- Lo mejor.
- Te amo.
- ¡Joder!
- ¡No puedes decir eso!
- Lo siento tanto.
¡No puedes decir eso!
- ¿Estás bromeando?
- Lo siento. La he fastidiado.
- ¡Sí, lo hiciste!
- ¡Dios mío!
- Dímelo más tarde, ¿de acuerdo?
- No.
De acuerdo.
Sí, lo diré.
Oye.
Tal vez este verano,
podamos conducir un rato.
Me gustaría eso.
Si no somos trozos
carnosos muertos.
¿Has oído hablar del
teorema del mono infinito?
No,
pero me gusta mucho cómo suena eso.
Es la idea de, como que,
si tienes infinitos monos
y les das a todos ellos
infinitas máquinas de escribir
y una cantidad infinita de tiempo,
escribirán Shakespeare.
¿La palabra Shakespeare?
No,
como una obra completa de él.
Suenan como malditos
monos pretenciosos.
- Detente.
- ¿No pueden escribir algo más?
Escribirán todos
los libros que...
se hayan escrito, porque
no pueden no hacerlo.
No pueden... No.
- Pienso mucho en esto.
- Está bien.
Creo que ayuda a explicar
lo que está pasando aquí.
¿Crees que los monos están escribiendo
libros que nos hagan explotar?
No, la idea de que porque
no puedes decir con certeza
que algo no sucederá,
entonces eventualmente tendrá
que suceder, como el Big Bang.
Me gusta más mi idea de que los monos
malvados escriban obras de teatro.
Esto está tardando una eternidad,
¿no?
No creo que venga.
Nadie me había tenido miedo antes.
Vayamos a otro lugar.
No.
Aquí es a dónde venimos.
Este es nuestro lugar.
Esto es lo nuestro.
Lo sé. Pero tal vez
ya no sea lo nuestro.
Lo que sea.
Lo último que quiero es que se sientan
como un proyecto de feria de ciencias.
Gracias a su ayuda,
el CDC y la FDA...
han estado trabajando todo
el día con Washington,
para que El Botón del Sueño
esté disponible en
el mostrador para todos
los estadounidenses.
Entonces,
¿qué es El Botón del Sueño?
Para empezar, no es, tristemente,
una cura, pero es...
un tratamiento.
Les daré un ejemplo.
A veces estás escribiendo
en tu computadora
y, de la nada, se apaga, se cae.
Cuando eso nos pasa a nosotros,
no tenemos tanta suerte.
¿Puedo conseguir un voluntario?
Sí.
Steve, genial.
Ven aquí.
Bien. Sí.
- Esto es para nuestros hermanos.
- ¡Sí!
Bien. Steve, ¿puedes darte una
palmadita en la cabeza, por favor?
¿Eso es todo?
¿Puedes frotarte la barriga?
Sí, vamos.
Bien, párate en un pie.
Salta arriba y abajo.
Esto es una mierda.
¡Corran!
¡Mara!
Vamos, levántate.
Vamos.
- ¡Mara!
- ¡Tess!
Vamos.
¡Abran la puerta!
¡Mara! ¡Mara!
Vamos.
Este camino es más rápido.
- ¿Qué cojones está pasando?
- Se equivocaron. Estaban...
Cuando tú...
¡Mara!
- ¿Estás bien?
- No.
- ¿Y tú?
- Me alegro de que sigas aquí.
Un fragmento de su mandíbula
de él, golpeó mi frente.
Nunca lo sentí.
¡Mara! ¡Mara!
Nunca sentí nada.
Está bien.
¡Dios mío!
Oye.
Todo lo que recuerdo
es querer morirme.
¿Cariño?
La mamá de Dylan te llamó.
Sólo quería ver cómo estabas.
Mara, ¿puedes abrir la puerta?
Por favor.
Mara, sólo quiero asegurarme
de que estés bien.
¡Dios mío!
Muy bien,
vas a necesitar Vodka...
Vermú seco,
granadina y hielo.
Mezcla tres partes de Vodka...
con una parte de Vermú.
Llena de hielo...
y agita...
antes de verterlo en
una copa de Martini.
Está bien.
Y luego, con la granadina,
básicamente vas a verter toda la
maldita botella en el Martini.
Y ahora, tienes mi nuevo cóctel
al que he llamado,
"Todos mis Amigos y mi Novio
Están Muertos".
Bueno, tengo un par de preguntas.
De acuerdo, pero espera.
No, por favor, no lo hagas.
- Podrás tomar el siguiente.
- De acuerdo.
No estoy equipado
para lidiar con esto.
Lo sé, ¿verdad?
Pero he encontrado
literalmente una cosa...
que hará que esa
sensación desaparezca.
¿Qué cosa?
El alcohol.
- ¿Por qué estás susurrando?
- Porque es un secreto.
Porque soy menor de edad.
Pero no se lo digas a nadie.
¡Tessy!
Mara.
Vamos a joderlo todo.
- ¿Cómo has llegado hasta aquí?
- Caminé, oye.
- Eso es, como, diez millas.
- Lo sé.
Soy la maldita Mujer Maravilla.
Vamos.
Vayamos a hacer algo.
Vamos a tirar globos de agua
llenos de pintura roja a los niños.
Mara.
No.
Tenemos que ir a la escuela.
¡Qué se joda la escuela!
¡No! ¡No puedo lo de
"qué se joda la escuela"!
¡Necesito salir de aquí!
Y lo que le pasó a Dylan, apesta.
Realmente apesta. Y lo siento.
Pero, la gente ha estado muriendo
durante siete malditos meses.
Estoy perdiendo la cabeza.
No quiero morir.
De acuerdo...
entonces no te mueras.
- Calma.
- No.
Deja de ser una puta.
Ayúdame en lo mío.
No puedo ayudarte de la
manera que quieres que lo haga.
¿Cómo quiero que lo hagas?
Quieres dejar de existir, hasta que
realmente dejes de existir.
- ¿Qué hay con la camioneta?
- No quieren que conduzcamos más.
Sólo ven a pasar el rato
conmigo en su lugar.
Si no lo haces, nunca tendré una casa
en la playa contigo, nunca. Jamás.
Como si fuéramos a vivir
tanto tiempo de todos modos.
¡Te odio, joder!
USTEDES SON LA
MALDICIÓN DE COVINGTON
Ay, joder.
Joder.
¿Qué hay?
Oye, es como una metáfora.
- Mara.
- ¿Qué?
- ¿Vas a arrestarme?
- No, sólo vine a ver sí necesitabas ayuda.
Toma.
Bebe algo.
¿Qué pasa, joder?
¿El auto de una Agente?
Fue gracioso en ese momento.
¿Fue gracioso?
¿A qué hora fue gracioso?
- Como a las 4:00 p.m.
- Eso no es lo que quise decir, joder.
No me digas, papá.
- ¿Todavía estás borracha?
- Al mil por ciento.
¿De dónde sacas el alcohol?
¿Además de aquí?
Lo robo.
¿Por qué me dices eso?
Porque preguntaste y estoy borracha,
así que ¿por qué iba a mentirte?
Para hacernos sentir mejor.
Eso es todo lo que les importa.
He oído que llaman a gente
para que me ayuden.
Los hemos llamado delante de ti.
Sólo nos preocupamos por ti.
¿Por qué crees que lo aplicamos
a todas las Universidades?
No quiero ir a ninguna
maldita Universidad.
Me importa una mierda lo que hagas,
mientras sigas con vida.
Eso es lo que nos
hará sentir mejor.
¿Sí? Bueno, voy a morir en una
violenta explosión llena de sangre.
Probablemente caeré sobre ustedes.
¿Ya se sienten mejor?
Váyanse a la mierda.
LA CLASE DE 2019 LES INVITA
A EL BAILE DE GRADUACIÓN
DE LA SECUNDARIA COVINGTON PARA: MARA
CARLYLE CONFIRMAR ASISTENCIA / DECLINAR
LA MALDICIÓN DE COVINGTON
¿QUIÉN SIGUE?
¿NO ES OBVIO? KATELYN,
LOS DALTON, DYLAN...
MARA CARLYLE ESTUVO
AHÍ CON TODOS ELLOS.
¡ELLA ES LA MALDICIÓN!
GRADUACIÓN
¿Tequila?
¿Qué tipo de Tequila? No.
Está bien. Estoy bien.
¿Me acabas de enviar un
listado de casas de playa?
Tal vez.
Pero nunca vamos a ser viejas.
Pero ya somos muy...
Muy viejas.
Me iré esta noche.
Necesito que mi vida comience.
Aunque sólo sea de unos minutos.
Espero que vivas para siempre.
Como un elfo.
¿Los elfos viven para siempre?
Al menos que sean asesinados
o mueran de pena.
Eso es lo que dijo Dylan.
Era un nerd.
Sí, estaba bien.
¿Te veré adentro?
Siempre serás mi mejor amiga.
¿Qué cojones es esto?
Es...
Es la Graduación.
No.
Es el baile de Graduación.
Son las dos cosas.
Esto es jodidamente estúpido.
Becky Burke.
Sólo quiero decir que
siento haber matado a todos.
- Está bien. Mara, sólo...
- No. Está bien, hombre.
Lo siento, yo soy la maldición.
Siempre lo he sido.
Hice los cálculos.
Desde Katelyn hasta Perry
y los Dalton...
y Dylan...
Soy la razón por la que ocurrió.
Y no sé por qué.
No soy una gran persona.
Y me odio tanto por
lastimar a todos.
Lo siento mucho.
Desearía que todos estuvieran aquí
para celebrar esta tarugada.
- Está bien. Gracias, Mara.
- No, oye.
También...
Springsteen es muy bueno.
Lo descubrí por las malas.
Gracias, Mara.
Claire Hacklon.
- Es todo culpa mía.
- ¿Qué?
Soy la maldición.
No fuí una buena cristiana y
ahora Jesús me está castigando.
¡Siéntate, puta!
¡No, no!
¡Es culpa mía!
Quería ser la mejor de la clase
y creo que yo, como que, quería que
toda mi competencia muriera.
- Lo siento.
- No. Está bien.
- No. No, no.
¡Fuí yo!
¡Definitivamente fuí yo!
¡Solía robar comida
de la cafetería!
DYLAN HOVEMEYER
2001-2019 ESTARÉ JUSTO AQUÍ.
Yo también te amo, ¿sabes?
Hola, mamá de Dylan.
Hola, Mara.
¿Puedo acompañarte?
Siento no haber venido al funeral.
Lo entiendo.
Es una lápida genial, sin embargo.
Él mismo la diseñó.
¿En serio?
La primera vez que Dylan
y yo salimos juntos...
Estaba súper drogada
con hongos...
y ví a tantos de él.
Y fue hermoso.
Y ahora ni siquiera
puedo ver a uno de ellos.
Me dijo que te sujetó el cabello.
¿Le dijo eso?
¿Y creyó que yo era una
mala influencia?
No.
No, yo sólo...
Pensé que tenías mucho dolor...
y no sabía cómo lidiar con ello.
No sé qué hacer con mi cuerpo.
Siento como si me
estuviera muriendo.
Estoy tan asustada todo el tiempo.
A veces desearía morir,
para que todo se acabara.
Así es como se siente
la vida a veces.
La vida es una mierda.
Lo es.
Realmente lo es.
¿Por qué está sucediendo esto?
¿Oíste hablar del hombre de Florida
con ese sumidero?
Estaba dormido en su cama
y se abrió un sumidero.
Su cama cayó justo en este.
Su hermano le oyó
gritar desde la habitación.
Corrió y encontró este pozo gigante
donde solía estar la habitación.
Podía oír a su hermano
pidiendo ayuda a gritos,
pero le era imposible ayudarle.
Ni siquiera sacaron su cadáver.
Genial.
Ahora también tengo que
temer a los sumideros.
Es sólo la vida.
Estoy segura de que
no se lo merecía.
Ninguno de ustedes se merece esto.
Pero el merecerlo no tiene
nada que ver con ello.
Es una buena línea.
La robé de Clint Eastwood.
Creo que Dylan la tuvo.
La respuesta, quiero decir.
¡Dios!
¿Qué se supone que
deba hacer ahora?
¿Quieres venir a cenar
la semana que viene?
Sí, claro.
Gracias.
¿Está bien?
Perdón.
Después de unos meses,
ya no hubo más explosiones.
Todos se fueron y
fuimos libres de irnos.
Fue súper anticlimático.
El Gobierno estaba como, "oigan,
El Botón del Sueño funciona.
Sólo nos equivocamos
en el último lote.
Pero, juramos que este
nuevo lote es el bueno".
Creo que sólo quieren venderme
pastillas para el resto de mi vida.
¿Estás segura de que
esta cosa es de confianza?
Quiero decir, ¿comparado con qué?
Llámanos cada hora.
O incluso más a menudo.
Sí. Llámanos mucho.
Saben,
en realidad creo que lo haré.
Van a derribar la escuela,
lo cual tiene sentido.
También van a hacer un
memorial para los fallecidos,
lo que tiene menos sentido,
porque, seamos honestos...
esa mierda sentimental
va a apestar.
Al final del año escolar, 31 estudiantes
del último año murieron.
Yo no morí.
Supongo que nunca sabré el
por qué.
Entonces, ¿qué aprendimos?
¿Qué hemos aprendido?
Al final del día, es todo...
Al diablo con esta
mierda, hombre.
El mundo es un maldito y cruel pedazo
de mierda y nada tiene sentido,
y la única cosa que puedes hacer
es pintarle dedo
y estar todo, como, ¡jódete, vida!
¡Chúpame la polla!
Voy a ser increíble, a pesar
de toda la mierda de la vida.
Voy a viajar por el mundo, voy a
conseguir mis títulos de mierda,
y voy a escribir algunos libros
y ganar un salario bajo o mínimo,
pero que en general sea suficiente.
Probablemente saldré con
algunos chicos buenos.
Me casaré con algunos de ellos.
Y a veces, tarde por la noche
cuando el mundo esté en silencio...
Les hablaré de Dylan
y lo que él significó para mí,
y cómo pienso en él todos los días.
Y tendré un montón de hijos
y seré una mamá genial,
y luego...
No, ¿saben qué? A la mierda.
Voy a ser la Presidenta.
Yo, Mara Carlyle...
Trump va a mirarme desde su ataúd
con corteza de oro y dirá,
¿quién cojones es esta puta?
Y yo le diré...
Soy la Presidenta Puta para ti,
hijo de puta.
El Big Bang ocurrió de la nada,
sin ninguna razón.
O tal vez Dios lo puso todo
en movimiento. ¿Quién sabe?
Pero entonces,
como que los dinosaurios murieron
porque un meteorito golpeó la Tierra
en el peor punto exacto imaginable.
Joder, hombre.
Los volcanes entran en erupción,
y los conductores borrachos conducen,
y los sumideros colapsan,
y a veces la gente explota.
Y supongo que eso sólo significa
que va a pasar mierda mala.
Y es inevitable.
Y así que, aquí estamos...
Voy a vivir la vida que
quiero tener ahora mismo.
No perderé tiempo
esperando por un día
que tal vez nunca llegue para mí.
Así que a la mierda.
Me quedaré en
la casa de la playa
y fumar de un narguile con los
dedos de los pies en la arena.
No sé qué va a pasar después.
Espero que esté bien.
Todo lo que sé es que podría
morir en cualquier momento.
Demonios, tú también podrías.
Nada es justo,
pero, es un mundo hermoso,
y estoy feliz de estar aquí.
Aunque sólo sea por un tiempo.
¿Qué más puedes hacer?